دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذا لا يمكن أن يحدث!
حتى جروريباس، أفضل محارب لدينا، هُزم؟!
ما هذا المخلوق؟
وكيف صعد على متنها؟
اللعنة عليك!
كان من المفترض أن يقوم ميلزالجالد بحراسة السفينة!
الآن هو وأنا المقاتلين النخبة الوحيدين المتبقين!
أراهن أنه يلعب فقط...
لعنة الله على الوغد!
جيريوغانشوب، ما هي المشكلة؟
ب-بوروس-ساما! أنا آسف جدًا.
لقد سمحت لأحد السكان الأصليين بالتسلل إلى السفينة.
في غضون أربع دقائق فقط منذ صعودي على متن الطائرة،
لقد تسبب في إتلاف 23% من السفينة.
يبدو أنه وحيد
لكنه تمكن من قتله على الفور
كل محارب أُرسل لاعتراضه.
لا داعي للذعر
طالما أن مجال الطاقة آمن،
السفينة لن تغرق
الأضرار التي لحقت حتى الآن تقتصر على أماكن معيشة الطاقم.
ولكن البطاطس الصغيرة لن تكون كافية.
جيريوغانشوب...
أنت، جروريباس وميلزالجالد، مساعدي الأعلى،
سوف أذهب للقضاء على هذا الدخيل.
لقد سقط جروريباس، يا سيدي...
ماذا؟
دعني أعيد ميلزالجالد إلى هنا!
سنقوم أنا وهو معًا بالقضاء
على الدخيل دون فشل!
المسيطر
لكمة واحدة
ثلاثة، اثنان، واحد، طلقة قاتلة
سانجو، هيشو، شيجو سايكيو
ينضم إلى القتال، ويفوز، الأقوى في التاريخ
هذا هو الإحباط
هل تتحدث معه؟ الإحباط
خام وتوماراناي
إنه لن يتوقف
لكمة واحدة، كانريو، رينسينرينشو
لكمة واحدة، هذا كل شيء، قتال تلو الآخر
خام وا كاتسو، تسون ني كاتسو، أشو
إنه يفوز، إنه يفوز دائمًا، بأغلبية ساحقة
القوة، الحصول على القوة
صنع جيريجيري جينكاي
إلى الحافة ذاتها
بطل
خام أو تاتيرو كوي يا
هناك أصوات تمدحه
كاساي نانت هوشيكو وا ناي سا
ولكنه لا يفعل هذا من أجل الثناء
بطل
داكارا هيتشيريزو أكو إلى تاتاكاو
لذلك فهو يحارب الشر بلا نهاية
لا أحد يعرف من هو
سورا أوي أوشييوسيرو تيكي
الأعداء الذين يجب محاربتهم كثيرون مثل النجوم
خام وا سي وو موك وا شيناي
ولن يدير ظهره لك
بطل
نارابا يوروجيناكي كاكوجو شيتا ترويض
لقد اتخذ قراره ولن يستسلم
حكاية البطل
بطل مقاتل
كودوكو نا هيرو
بطل وحيد
أريد أن أكون بطلا سايكيو
أريد أن أكون البطل الأقوى
م -557 -59 ل 571 -59 571 37 -557 37
مركبة غامضة في سماء مدينة أ
لدينا مزيد من المعلومات حول الجسم الطائر الضخم
التي ظهرت فجأة في سماء مدينة أ.
أنا هنا في مكان الحادث.
كما ترون،
تم إغلاق جميع الطرق الرئيسية المؤدية إلى مدينة أ،
والمسؤولون في حالة تأهب قصوى.
وفقا للناجين،
تم هدم مدينة A بالكامل تقريبًا.
م -183 12 ل 22 -24 30 40 -126 65
طلب توظيف
الاسم:
م 204 50 ل 263 39 239 4 186 22
رأس المطرقة
م -557 -59 ل 571 -59 571 37 -557 37
مركبة غامضة في سماء مدينة أ
تم التقاط هذه الصورة للجسم الطائر العملاق باستخدام عدسة مقربة.
ما هي أفكارك؟
من المرجح أن يكون هذا فعل كائن
فضائي أو كائن خارج كوكب الأرض.
أو ربما هو شكل حياة غير محدد
التي لديها
حضارة متقدمة للغاية دون علمنا.
وبالطبع، هناك احتمالات أخرى موجودة أيضًا.
أرى
كما كانت هناك روايات شهود عيان
أشكال حياة قوية جدًا
النزول إلى الأرض من المركبة الفضائية.
يتواجد العديد من أبطال الفئة S في الموقع حاليًا لمعالجة المشكلة.
لقد ضرب ذلك الشيء بقبضتيه العاريتين فقط.
هذه فئة S بالنسبة لك.
ولكن مع ذلك...
إنه ليس جيدا!
إنه يمتلك قوى تجديدية لا تصدق!
ولا تدعه يؤثر على أي جزء منك.
ضربة واحدة مزقت ذراعي على الفور!
تجنب هجماته بأي ثمن!
إذا سمحت لي بالتدخل...
هل نستخدم القصف للقضاء عليهم؟
هذا جيد.
اتصل بالسفينة
سوف اذهب.
العودة إلى هنا!
يا لك من حثالة!
من الأفضل أن تهتم بأخلاقك!
آمل أن يعجبك اللحم المفروم، أيها الغريب!
ميلزالغالد! ماذا تفعل؟!
أنا في المعركة.
لدينا متسلل!
مستحيل
هذا صحيح. تخلص منهم واصعد إلى هنا!
هذا مغلق أيضًا...
مرحبًا، افتح! لديك زائر!
أوبس... لقد كسرته.
لقد قررت
سأقطع أطرافك
ثم أبقيك كتميمة السفينة.
هذا جيد.
ضع نفسك معًا مرة أخرى، أليس كذلك؟
سأحتفظ بك للتدرب على الضرب!
يا رفاق! قد تكون الهجمات الجسدية المباشرة
ليس لها أي تأثير عليه!
دعونا ننسحب الآن...
وفكر في طريقة مختلفة لتدميره، مثل الحرارة أو شيء من هذا القبيل!
التحطيم هو كل ما أستطيع فعله! انسَ الأمر!
هذا كل ما أعرفه أيضًا.
لا يمكن تعليم الكلب العجوز حيلًا جديدة.
أنا أيضًا. عذرًا يا إيان-تشان!
إياي، هل ليس لديك إيمان بي؟
لا يوجد شيء لا أستطيع قطعه!
إنه لا جدوى منه...
هؤلاء الرجال ليسوا من النوع الذي يستمع.
ميلزالجالد!
انظر، أنا بحاجة إليك حقًا على متن السفينة!
التخلص من الدخيل له الأولوية.
أود ذلك، لكنني مشغول.
هذه المخلوقات مثابرة.
ماذا بحق الجحيم؟
أشكال الحياة الموجودة هناك
أثبتت أنها صعبة التعامل أيضًا؟
لا يوجد شيء صعب بشأنهم.
ما بال السفينة؟ هل تغرق؟
إنه لن ينزل
ولكن أكثر من نصف الطاقم قُتلوا.
ماذا؟!
استمع. ابدأ بتنظيف موقعي
مع قصف من السفينة!
يدي مليئة الآن!
بالإضافة إلى ذلك، فإن القصف المدفعي هو مهمة الرتب الدنيا.
حسنًا، أنا في موقف لا أستطيع فيه العودة إلى السفينة.
حسنا.
سأقوم بإبلاغ أطقم المدفعية.
لا تقع في فخ الهجمات وتموت!
مهلا، انتظر!
يجب عليك أن تأتي إلى هنا وتساعدني.
سيكون ذلك أسرع بكثير.
أوه! جيريوغانشوب!
يا له من دخيل! ما أشد قسوة هذا الدخيل؟
ماذا عن واحد آخر؟!
هجمات أكثر عبثية
مع أنك تُرهق نفسك، فهذا جيد.
ما هذا بحق الجحيم؟
كرة رخام؟ لماذا لديك هذا؟
أعيدها!
بالتأكيد.
اللعنة!
هذا مقرف، أيها الوغد الحقير! هل أنت ميت؟
مرحبًا، هذا الرجل لديه أشياء تشبه الرخام بداخله.
هذا هو المكان الذي أذيته فيه!
أوه!
عمل جيد.
لذا يتعين عليّ الاستمرار في التقطيع حتى أضرب كرة رخامية حيوية!
مستحيل!
لقد كنت أزرع هذا الرأس لمدة مائة عام!
مات في مكب نفايات كهذا؟
ولكنكم جميعا أموات عندما تضربكم القذائف.
إنهم في طريقهم!
انتبه أيها المتطفل!
أوقفوا أعمالكم التدميرية واغادروا هذا المكان على الفور.
اغادر فورًا.
وإلا فإننا سوف نطلق
كل قواتنا ضدكم!
هذا غريب.
أسمع صوتًا داخل رأسي.
اتخذ خطوة أخرى...
...وأنت ميت!
حتى لو أردت الخروج،
لا أستطيع. لقد ضللت طريقي!
حقا؟ ستغادر؟
حسنًا، سأرشدك.
اتجه يمينًا، ثم اصعد الدرج هناك.
حق؟
بالضبط، حق.
أعتقد أنني سأذهب إلى اليسار!
لا، انتظر! ليس بهذه الطريقة!
انتظر... انتظر! لا يمكنك...!
حسنًا، كان هذا خطئي!
سآتي إليك. من فضلك ابقَ هناك!
آه! لا تدخل هناك!
الآن يبدو هذا المكان وكأنه
غرفة تحكم أو شيء من هذا القبيل.
أنت...
أخطبوط؟
هل تجرؤ على الذهاب لتدمير سفينتنا؟
مهلاً! الحطام كله يتطاير نحوي!
الآن أنا، جيريوغانشوب، أعظم قوة تحريك ذهني في الكون،
سوف يطحنك إلى نقانق دموية!
تقريبا هناك.
Geryuganshoop-sama,
الاستعدادات للقصف
تم الانتهاء منها تقريبًا.
هل يجب أن أستمر؟
ربما ذهب إلى الحمام...
مرحبًا، Geryuganshoop-sama!
قوة التحريك الذهني... مثل القوة النفسية؟
لم تترك لي أي خيار
موجة جاذبية فائقة التحريك الذهني!
موتوا أيها البشر!
قواي الحركية التي لا مثيل لها تسمح لي
التلاعب حتى بقوى الجاذبية!
هل لديك أي فكرة عما هو الثقب الأسود، أيها القرد؟
في داخلها، تكون التأثيرات الجاذبية قوية جدًا
حتى الضوء نفسه لا يستطيع الهروب!
ما هذا؟
والآن ماذا؟
خذ هذا! وابلٌ من الأنقاض المتحرك عن بُعد!
لقد حصلت عليه!
يا له من مضيعة للقوى النفسية.
أعني أن كل ما تفعله هو رمي الحصى هنا وهناك.
أي شخص يمكنه أن يفعل ذلك
كيف... يمكن...
أنا... جيريوغانشوب...
كن...
عفوا؟
هل يمكنني أن أسأل...
...أين رئيسك؟
هذا يبدو سيئا.
هل هذا مؤكد؟
نعم، قال الإمبراطور الطفل أن مستوى الطاقة في
السفينة الفضائية ترتفع بسرعة.
نعم، ولكن المدنيين؟؟؟
استدعاء فرق البحث والإنقاذ في الوقت الحالي.
أطلب من الجميع أن يأخذوا غطاءً.
سوف تتعرض لإطلاق النار قريبًا!
انتظر!
هناك نذهب.
Geryuganshoop-sama
لم يتصل بي بعد...
ولكن مهما يكن.
دعونا نرى...
أعتقد أن الأمر كان لتركيز النيران
حول الأعداء على
السطح بالقرب من ميلزالجالد-ساما.
رأسين للذهاب!
سأفجرهم على مصراعيهم!
هل حان الوقت؟
سفينة، قصف، قادمة...
وجدتك
حسنا...
انقر!
لقد انتهى الأمر.
التهرب مستحيل. موت فوري.
هاه... ماذا حدث؟
ماذا؟؟؟؟؟
لقد توقفوا
أنتم جميعا سوف تموتون بدوني.
هل لا تستطيع حتى الانتهاء من قطعة صغيرة من البطاطس المقلية؟
ربما حاول البدء من الفئة C.
يمكنك الحصول على...
قذائفك مرة أخرى.
هذا هو...
أريد العودة إلى المنزل.
لم أتوقع أن تكون هنا
شكرًا لك، مومن رايدر-كن.
ما هي المناطق التي من المرجح أن يكون بها ناجين؟
يجب أن يكون هناك المزيد هناك.
ولكنك...
سأذهب لإنقاذهم الآن.
نريد أن نعرف أيضًا
نعم، لا يمكن أن نسمح له بالاستيلاء على الأضواء.
ستينجر، لايتنينج ماكس...
هل تمانع إذا استعرنا هذا؟
أنتم يا رفاق...
صيد لطيف.
وجدته...
تحطيم.
بقي واحد!
الناب الفضي!
ضربة... مباشرة.
ضعيف، ضعيف!
أنتم جميعا ضعفاء جدًا.
ميت بعد ضربة واحدة!
كل ما كنت أحتاجه هو تغيير التكتيكات.
إذا نسيت الدفاع وركزت على الهجوم،
كل هذا سينتهي بسرعة.
وأنت التالي!
سأقفز فوق هذا السيف وأضغط على جمجمتك حتى تنفجر.
أتظن ذلك؟ إذًا تفضل.
لقد جاء
أفضل محارب على هذا الكوكب...
لا أستطيع أن أشعر بوجود حدود لطاقته.
أنت رئيس هؤلاء الغزاة؟
رائع!
قبل أن نتقاتل، دعونا نتبادل الأسماء.
أنا أقود مجموعة القراصنة المعروفة باسم المادة المظلمة،
وأنا مُسيطر الكون. أنا بوروس.
أنا بطلٌ بحق السماء؟؟؟ أعني،
بطل محترف
اسمي سايتاما.
سايتاما...
انظر، أنا لا أعرف ما هو
مقام الكون
يريد مع الأرض...
...ولكنك بالتأكيد دمرت A-City.
ماذا أريد من الأرض؟
هناك نبوءة.
نبوءة؟ تقصد...
لقد سافرت ذات مرة حول الكون،
وأفسدت كل ما رأيته.
ولكنني كنت قويًا جدًا.
في النهاية، لم يعد هناك من يستطيع مواجهتي.
لقد عرفت عذاب الملل الشامل.
ثم في يوم من الأيام، أخبرني أحد العرافين بهذا:
على كوكب بعيد
يوجد كائن يطابقني
الشخص الذي يمكنه أن يشعل شغفي بالمعركة من جديد.
كان ذلك منذ ما يقرب من عشرين عامًا.
هل لديك أية فكرة عن المسافة
التي قطعتها للوصول إلى هنا؟
اعتقد رجالي أن النبوءة كانت خدعة
تم اختراعه لإغرائي بعيدًا...
ولكن الآن أنا متأكد.
تعال. أنعش وجودي.
لهذا السبب أنا هنا
هل أنت غبي؟
لا يمكنك فقط التجول ومهاجمة الكواكب الأخرى
فقط لتنشيط حياتك المملة.
حتى المسوقون عبر الهاتف لن يعتقدوا ذلك.
هذه المجموعة من الدروع، التي تستخدم لإغلاق قوتي التي لا يمكن قياسها ولا مقاومتها...
...قد تم كسره.
حسنا.
لقد حان الوقت!
ني هاياكو كايت كايت ني
مرحبًا، عد إلى المنزل قريبًا
تاميكي جا ميكازوكي وو يوراسو يورو وا
في الليالي التي يرتجف فيها القمر الجديد من تنهداتي
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
أغمض عيني وأفكر فيك
آيتاي كيبون ناكيتاي كيبون
أريد رؤيتك... أشعر وكأنني أريد البكاء
رومانسية على الكيبون
أشعر بالرومانسية للغاية
todokete kono omoi
أتمنى أن تصل إليك هذه المشاعر
datte zutto shitteiru no
أنا أعلم جيدا
جانباتيرو كوتو تاكوسان
كم تعمل بجد طوال الوقت
ديسوكي نا هيتو جا
أنت الشخص الذي أحبه
تسويوكوتي شينباي
أنت قوية جدًا ولكنني لا أزال قلقة
واتاشي ني داكي ويواسا ميسيتي
لا تخفي ضعفك، على الأقل أظهره لي
هوشي يوري ساكي ني ميتسوكيتي أجيرو
سأجدك قبل أي نجوم
ماسوجو كيتي كايت ني
العودة إلى المنزل مباشرة
ني هاياكو كايت كايت ني
مرحبًا، عد إلى المنزل قريبًا
المرة التالية
البطل الأقوى
​
الحلقة القادمة... والأخيرة من One Punch Man هي...
"البطل الأقوى".
ماذا يعني أن تكون "الأقوى"،
سايتاما؟
يجب أن تخبرني أيضًا...